Ya!
Ayo!
Arjun!
Beri jalan!
Arjun!  Tolong, Arjun!
Tolong jangan lakukan ini, Arjun.
Anda tidak bisa..
Arjun, tolong dengarkan.  Arjun!
Arjun!
Bangunlah, Arjun.
Hentikan, Arjun.
Lihatlah dirimu.
Anda terluka.  Anda berdarah.
Mari ikut saya.  Hentikan!
- Hai!  - Hentikan!
Tinggalkan dia!
Aku bilang, tinggalkan dia!
Mundur!
Jangan berani-berani memukulnya!
Anda dapat melihat dia
tidak mampu melawan.
Berhentilah menyakitinya.
Demi kemanusiaan, hentikan!
Minggir, Nak!
Biarkan aku menyelesaikan permainanku.
Maksudku, aku harus terus
memukulnya sampai dia mati.
Ini adalah aturan mainnya.
Mundur!
TIDAK!  Aku tidak akan membiarkanmu
datang mendengarkannya.
Aku bilang, mundur!
Arjun.  - Kaashvi, minggir.
Tolong, Arjun!  Mendengarkan.
- Kaashvi, mundur!
Kaashvi!
Kaashvi!  Jangan marah, Kaashvi!
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Silakan pergi, Kaashvi.
Tidak.
- Silakan pergi, Kaashvi.  Mendengarkan.
Anda terluka.
Arjun!
Kaashvi, keluar dari ring!
Silakan keluar dari
ring. Kaashvi, dengarkan!
Mari ikut saya.  Arjun, tidak!
Jangan ikut campur, Kaashvi.
Saya akan menghabisinya dalam pertarungan ini.
Arjun.. - Dengarkan aku, Kaashvi.
- Tidak perlu melakukan ini.
Kaashvi, tidak!
- Arjun, kumohon.  - Kaashvi.
Arjun, ikut aku.
Arjun, tolong buka gerbangnya!
Anda memukul istri saya!
Anda menyerangnya!
Beraninya kamu memukul istriku!
Arjun, kumohon!
Tidak perlu melakukan ini!  Silakan!
Arjun, tolong ampuni dia.
Arjun, tolong jangan bunuh dia.
Ampuni dia.
Ya Tuhan!
Saya sudah mulai tinggal di sini.
Orang-orang membuatku
menjalankan tugas!
Seperti.. Serius!
Dimana file hitamnya?
Akhirnya!
Tidak apa-apa meski
Bu Nitya tidak ada di sini.
Tapi aku pasti bisa mengambil
uang dari almirahnya.
Dia wanita yang ceroboh.
Kecerobohan seperti itu.
Apa yang dilakukannya di sini?
'Gelang emas.'
Ya Tuhan!
Ini gelang yang sama
yang saya dapatkan
di dekat pekuburan.
Mahima, apakah kamu menemukan filenya?
Ya, saya mengerti.
Saya membawanya.
Pertama biarkan saya
pergi dan periksa apakah
kedua gelang itu
berpasangan atau tidak.
Gelang lainnya ada di kamarku.
Arjun.
Arjun, kumohon.
Arjun..
- Jangan sentuh aku, Kaashvi.
Jangan sentuh aku.
Arjun, aku tahu kamu terluka.
Tapi dengarkan aku sekali saja.
Apa yang akan kamu katakan dan
apa yang kamu ingin aku dengarkan?
Apakah Anda ingin saya
mendengarkan kebohongan baru?
Apakah kamu ingin berbohong lagi?
Tolong beritahu saya kebohongan barumu.
- Arjun, aku minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf
karena Anda sangat terluka.
Tapi aku benar-benar
tidak ingin melakukan ini.
Aku tidak ingin menyembunyikan
kebenaran darimu.
Tapi kamu memang
menyimpan rahasia, Kaashvi.
Anda memang berbohong kepada saya, kan?
Mengapa kamu mengatakan kebohongan seperti itu?
Mengapa Anda
mengatakan bahwa saya lulus
ujian pegawai negeri
padahal saya belum lulus?
Sebenarnya saya
gagal dalam ujian.
saya gagal.
Sekarang saya gagal.
Tahukah Anda betapa menghina
dan memalukannya hal ini?
Itu menghina.  - Arjun, aku tahu
bahwa kamu akan merasakan hal yang sama.
Itu sebabnya aku tidak bisa memberitahumu.
Ada banyak orang
di sekitar kami ketika
saya mengetahui
hal ini di kampus kami.
Teman dan teman sekelas kita.
Bagaimana aku bisa mengatakan
hal ini kepadamu di hadapan mereka?
Seandainya saya mengatakan
hal ini kepada Anda,
Anda mungkin akan merasa
lebih terhina dan terhina.
Itu sebabnya aku tidak
bisa memberitahumu.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku tidak ingin kamu merasa
getir di hadapan mereka.
Itulah satu-satunya alasan.
Aku akan memberitahumu nanti.
Aku hanya menunggu
waktu yang tepat.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Apa aku tidak terluka sekarang?
Bukankah aku sedang patah hati sekarang?
Apakah saya tidak dipermalukan sekarang?
Aku dipermalukan, Kaashvi.
Orang-orang menganggap saya bodoh.
Tidakkah orang-orang
yang ingin Anda
selamatkan saya tahu
bahwa saya gagal?
Seluruh dunia tahu
bahwa saya gagal.
Seluruh dunia tahu bahwa
Arjun Bajwa telah gagal.
Namun hanya Arjun Bajwa
yang tidak menyadarinya.
Saya melayang di udara
sambil berpikir saya sudah bersih
ujian pegawai negeri.
Saya merasa seperti
mendapat peringkat keenam.
Tapi apa kenyataannya?
Faktanya adalah saya gagal.
Mengapa kamu melakukan ini, Kaashvi?
Mengapa kamu berbohong padaku?
Mengapa kamu mengkhianatiku, Kaashvi?
Karena aku peduli padamu.
Perawatan macam apa ini?
- Arjun.
Arjun, aku tidak
ingin menyakitimu.
Aku tahu bahwa aku tidak akan pernah
bisa menyembunyikan kebenaran ini darimu.
Tapi kupikir aku
akan mempersiapkan
mentalmu sebelum
mengatakan yang sebenarnya
agar perasaanmu tidak terlalu buruk.
Saya tidak punya niat lain.
Saya tidak ingin orang-orang
mengolok-olok dan
mempermalukan Anda.
Tahukah Anda bahwa
saya juga akan mengatakan
yang sebenarnya pada
hari kencan malam itu?
Tapi apakah kamu memberitahuku?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Mengapa?  - Arjun
itulah pertama kalinya
kami berkencan.
Saat itu Anda sangat
bahagia dan bersemangat.
Saya juga senang.
Untuk pertama kalinya kami
membicarakan masa depan kami.
Jadi, saya pikir saya akan mengungkapkannya
kepada Anda pada hari berikutnya.
Kamu sangat bahagia saat itu.
Bagaimana saya bisa
memberi Anda kabar
seperti itu ketika
Anda begitu bahagia?
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Aku sudah mencoba
memberitahumu bahkan di pagi hari.
Sudah kubilang aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Tapi kamu bilang kita akan bicara
setelah kamu mendapatkan teleponmu.
Arjun, aku bersumpah.
Saya telah memutuskan untuk
memberi tahu Anda tentang
hal ini segera setelah Anda
membawa ponsel Anda.
Saya pikir saya akan
mengungkapkan ini terlebih dahulu.
Tetapi..
Tapi kamu harus
mengetahuinya dari
orang lain sebelum aku
bisa memberitahumu.
Juga, aku tidak ingin kamu
mengetahui hal ini dari orang lain.
Aku ingin memberitahumu ini.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Aku ingin melindungimu
dari rasa sakit ini.
Anda tidak hanya membodohi
saya tetapi juga orang tua saya.
Keinginan mereka adalah melihat
saya sebagai pegawai negeri sipil.
saya lulus ujian pegawai negeri.
Dan mereka merasa impian
mereka menjadi kenyataan.
Oke?  Mereka merasa begitu.
Tapi apa kebenarannya? Faktanya
adalah putra mereka telah gagal.
Ketika mereka
mengetahui kebenarannya
mereka akan sangat kesal.
Orang tuaku akan
sangat marah, Kaashvi.
Dan itu akan
terjadi karena kamu.
Kaashvi, aku ingin
memberitahumu bahwa aku cinta..
Lihat.
Aku percaya padamu, Kaashvi.
Aku mempercayaimu.
Tapi kamu telah mengkhianatiku dan
ini telah menghancurkan kepercayaanku.
Semua kepercayaanku
padamu hancur.
kamu adalah teman terbaikku
pasangan, pasangan
hidup dan istri, Kaashvi.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Mengapa kamu mengkhianatiku?
Sudah kubilang
jangan sentuh aku.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak ingin mendengar kabar dari Anda.
Tidak satu kata pun.
Diam saja, Kaashvi.
- Arjun, kumohon.
Saya melakukan itu
karena aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Dan
bagaimana aku bisa
melihatmu kesal dan terluka?
Saya hanya mencoba
untuk menghentikan
dan menundanya.
Karena saya tahu Anda
akan bereaksi seperti
ini dan merasa sakit hati
ketika mengetahuinya.
Bagaimana aku bisa melihatmu seperti itu?
'Aku hanya nol!'
'Kaulah satu-satunya
alasan di baliknya, Kaashvi.'
'Aku percaya padamu.'
'Tapi kamu mengkhianatiku
dan merusak kepercayaanku!'
'Arjun, kamu mendapat
peringkat keenam.'
'Kamu tidak bisa memecahkan ujiannya.'
'Faktanya, kamu telah gagal.'
Kenapa.. Kenapa kamu
melakukan ini padaku, Kaashvi?
Mengapa kamu menipuku, Kaashvi?
aku mencintaimu tapi..
Tapi aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
Aku tidak pernah bisa mempercayaimu.
Aku tidak akan bisa mempercayaimu.
Aku tidak ingin
menyakitimu, Arjun.
Bagaimana aku bisa menyakitimu?  SAYA..
Aku mencintaimu.
Aku bahkan tidak bisa mengungkapkan
perasaanku padamu sekarang.
Aku tidak bisa memberitahumu
bagaimana perasaanku padamu.  Apa..
Kamu salah paham, Arjun.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku tidak ingin
kamu dihina tapi..
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Anda mengatakan
bahwa saya adalah
sahabat, pasangan,
dan istri Anda.
Aku mencintaimu.
aku sayang kamu, tapi kamu..
Banyak hal yang telah terjadi tapi..
Saya berusaha mencegahnya.
Tapi itu gagal.
Sekarang saya merasa
bahwa aku telah kehilanganmu.
Dimana gelangnya?
yang saya temukan
di tempat kremasi?
Ya Tuhan!
Keduanya persis sama.
Jadi, itu adalah sepasang.
Tapi ini gelang Bu Nitya.
Jadi wanita itu adalah
Ibu Nitya yang ada
di tempat kremasi
beberapa hari yang lalu.
Dan dia menjatuhkannya.
Jadi, Bu Nitya ingin
membunuh kakek Arjun hari itu.
Tapi kenapa Bu Nitya
ingin membunuhnya?
Arjun!
Arjun belum pulang.
Oke.  Dia..
Dia akan pulang sebentar lagi.
Arjun!
Syukurlah kamu ada di sini, Arjun.
Dengarkan aku..
- Diam saja, Kaashvi!
Kakek ada di kamar.
Saya tidak ingin membuat
keributan di hadapannya.
Jadi jangan mencoba mendekati
saya atau berbicara dengan saya.
Arjun..
Kemana kamu pergi?  - Apa..
Mengapa kamu mengambilnya?
Arjun..
Oke.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak ingin berbicara denganku.
Aku tidak akan mengganggumu
tapi dengarkan aku..
Tolong izinkan saya membalutnya.
Oke.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Tapi kamu bisa melakukannya sendiri..
- Kenapa kamu peduli?
Tidak peduli apa yang saya lakukan..
Itu bukan urusanmu, Kaashvi.
Menjauhlah dariku.
Apa hal penting yang begitu
ingin kamu ceritakan padaku?
Saya yakin Anda membutuhkan uang.
Benar?  - Aku ingin uang.
Tapi itu lebih penting
daripada uang.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Ya Tuhan!
'Hai!  - Bu, sepertinya'
'kursi rodanya macet.
- Dorong.'
'Goblog sia!  Mengapa kamu
tidak mengikatnya ke kursi?'
"Sudah kubilang padamu untuk mengikatnya."
'Kenapa kamu berdiri disana?
Datang dan bantu aku.'
'Baik, Bu.'
Saya harap Anda mengenalinya.
Bagus.
Sekarang bayangkan saja..
Bagaimana jika saya pergi dan memberi tahu semua orang
bahwa saya menemukan gelang ini
dekat tempat kremasi?
Para pembunuh yang datang
untuk membunuh kakek Arjun..
Mereka menjatuhkannya.
Maksudku, kamu menjatuhkannya.
Jadi, itu berarti pria yang
mencoba membunuh kakek..
Maksudku, wanita itu..
Itu tidak lain adalah kamu.
'Ular!'
'Mama!'
'Ayah!'
'Apa yang terjadi, Arjun?'
'Ular.  - Ular?'
'Menggoyang!  - Ular!  - Ular!'
'Apakah kamu tahu di mana
aku menemukan gelang ini?'
'Dekat tempat kremasi.  - Apa!'
'Saya adalah saksi mata
kejahatan malam itu.'